왜 배달을이킨건지 모르겠네요
이제 출근해야하는데 혹시라도 7시 이후에 배송이되는거라면 받아줄 사람도 없고 아침배달이 그대로 버려지겠네요. 내일부터는 6시30분 이전에 꼭 배달해주세요
아직도 배송이안되어있습니다. 제발 시간좀 잘지켜주세요 늦어도 7시반까지 부탁드립니다.
확인을 해봤더니 제가 이벤트에 당첨 되었는데요! 이거 택배로 오는 것 같던데 차주중 발송예정이라는데 전 어디에도 제 주소를 적은 적이 없어서요. 휴대폰 번호만 가지고 주소를 알 수 있나요? 주소 어떻게 알고 보내주시는 건가 해서요ㅠㅠㅠ
금일은 두유없이 왔는데 맞게온건가요?
4.12,4.13,4월19,20에 배송요망
배송지역이 아니라고하는데 택배로 보내주시면 안돼요?
로봇청소기 배달이요
학생책상은 저희집은 배송가능지역이 아니라고하는데..택배배송은 안되나요?
경기도 이천시 아기분유 한세트 택배배송가능한지 확인부탁드려요
우유 배송중단해주세요.
요거트 오프라인 구매처문의합니다
04/12,해당일자 상품 미배송되었습니다
침대 배송 주문 변경 원합니다. 4월 17일 배송 연기해주세오
2주짜리 2개 구입했는데 배송스케줄은 2주치만 왔습니다
주문주기를 기존 월~금(주5회)에서 화,목(주2회)로 변경하고 싶습니다. 가능할까요?
회사에 가방을 문앞에 놔두지 않고 왔어요
내일 배송하실때 세탁기 위에 놓고 가 주세요
저 TV를 주문했는데 어제오늘 안와요
정기배송 신청하고 무료샘플도 신청했는데 안오나요?
저는 2주 2개 구입한건 총 4주치 하루에 한 개씩 받고 싶은건데요. 지금 2주 하루에 2개씩 받게 신청 되었네요 4주동안 하우에 한개씩 받게 변경해주세요
추가로 같은 상품을 주문할때 이미 결제한 가방을 또 추가로 결제 해야되나요???
배달시간 언제인가요?
온라인 주문이 중복 결제가 되었는데 주문 완료된건가요? 진행 중에 에러가 났어요
카드결제가 되었다고 문자가 왔는데 왜 홈페이지에서는 주문내역이 없나요?
커피머신 종류가 뭐가 있어요?
안녕하세요
24일부터 받으면 언제 배송이 끝나나요? 공휴일이 있어서요
정기배송을 신청하려면 어떻게 해야하나요?
방금 쇼핑몰에서 다이어트상품을 4주 주문했어요 4월 24일부터 배송 되겠죠?!
안녕하세요~ 목동인데요 17일부터 배송받기로 했는데요 공동현관 비밀번호 1234입니다 ~
카페라떼를 주문해서 3번 먹었는데 저희 애가 먹던것보다 향이 진해서 좀 더 약한 것으로 주문하길 희망합니다. 내일부터 변경 가능할까요?
배송지변경
분유를 먹여도 되나요?
만 30개월이 우유를 먹어도 되나요?
다이어트 프로그램을 구매했고 24일부터 배송신청을했는데 성분을 보니 설탕이 과다함량된 식품이 있습니다. 다른 상품으로 대체가능한가요?
오늘 배송문의
04/17,최근 6회 배송중 2회 미배송 다이어트식품은 지속성이 중요한데 시작부터 두번이나 미배송되니 할 의욕이 사라지네요...
배송시간이 어떻게 되나요? 오늘 두유상품이 아직 배송되지않았습니다.
순두부를 사서 10개월 아기한테 주는데 이물질이 나왔습니다 교환환불 해주세요 
또한 애기 분유를 샘플신청하려는데 안되요
월계동 123-45인데 잘못된 입력이라고 나옵니다
다이어트집중감량 2주 첫구매했습니다 회사에 전자렌지가없는데 그냥 먹어도되나요?
우유가 차갑고 맛이 떨어져도 섭취하려면 그냥 먹어도 되긴하는거죠?
라떼메뉴에 같이 오는 커피는 당뇨환자가 먹어도 괜찮은건가요????
언니가 배달해서 먹었는데 동생에게 배달해서 먹이려니 가방도 구매해야 한다고 나와서요 이미 가방있는데 어찌해야 하나요
무료체험을 신청했는데 언제오는 건가요?
가방취소요청은 어디에다가 하나요
상품배송날짜 변경하다가 오류가 난 뒤로는 수정이 안됩니다 예전 날짜에서 1주일 미뤄서 5월 1일부터 배송 받았으면 합니다
아래 주문 받는 곳이 회사라서 매일 배송시 시간은 언제쯤인지 문의드려요~
19일이 배송 마지막날인데 한세트가 배송되는건가요 두세트가 배송되는건가요?
4주감량프로그램 주문해서 내일부터 시작인데요 다음주  월~금(4/24-28)배송을 다음주로 미룰수있나요?????
여긴 서울인데요 이마트 창동점에서 떡볶이 떡 사서 점심으로 먹는데 떡을 통과한 머리카락이 나왔어요
이번주 일요일에 제주도 여행때문에 도시락을 주문하고싶은데 일주일치 한번에 배달가능한가요?
아까 문의했던 부경에 김동수라고 합니다 죄송하지만 다른제품으로 보내주신다했는데 혹시 낼 받을 수 있나요? 이번주 수욜부터 토욜까지는 집에 상품을 받아줄사람이 없어서요 아니면 담주에 주셔도..감사히 받겠습니다 ^^
도시락 2개 주문했는데 1개만 배송왔습니다 어떻게 된건가요?
내일 몇시에 배달되나요? 5시에 출근하며 먹을거라고 말씀드렸었는데 확인 부탁드려요~
20일 몇시에 배송되나요
집에 가방 있는데 현관에 걸어놓으면 된가요?
1일 1식 2주분을 주문해서 오늘 처음 배송을 받았습니다. 제가 기대했던것과 너무 달라서 남은 기간동안을 환불 받던지 아니면 다른 상품으로 변경해서 받고자 하는데 가능한가요
주문 변경 원해요
혹시 메뉴개발 계획이 있나요? 배달도시락중 퀄리티가 좋아 만족스러워 꾸준히 먹고싶은데 메뉴 가짓수가 적어 자꾸 겹치니 아쉽네요ㅜㅜ 메뉴 좀 더 추가해주세요~
도시락 배송지 주소변경요청드립니다
구입했습니다 4/24일부터 배송이 정해졌는데 혹시 4/21일부터 배송 받을 수 있으면 21일부터 받고싶어요 텀이 좀 생겨서요...
주소변경요청드립니다
우유 배송지가 회사라서 가방을 꺼내놓기 힘들어서 일회용 종이가방으로 배송 가능할까요? 아래 주문 받는 곳이 회사라서 매일 배송시 시간은 언제쯤인지 문의드려요
다음달부터 주문 취소하려면 신청을 어디서 해야하나요?
4/21부터 부분취소 가능하다해 연락드립니다 부분취소 부탁드립니다
가능한 빠른 시일내에 경기도 구리시 1004호로 배송지 변경부탁드립니다
아파트공동현관비번 #1234입니다
4/21분부터 부분취소 환불 부탁드립니다
5개월 아기 분유를 처음 시작합니다. 홈페이지 초기 분유메뉴에는 설탕은 없던데 주문이 가능한가요?
04/18,언제오나요
04/18,언제 받나요 오늘부터 먹일려고 딱 준비했는데
식물성유산균쌀은 어떤제품인가요?
안에 은색 이물질이 들어가있습니다.
커피머신 종류 문의합니다. 
배달이 잘못왔는데 색이 똑같아서 뚜껑을열어버렸습니다ㅜㅜ 어디에말씀드려야하나요?
우유와 분유 배달인데 분유만 배달됐어요
배송일정을 변경하고 싶습니다.
신랑이름으로 가입해서 정기배송 시켰는데 제 카톡으로 주문 변경 가능하게 해주세요.
그동안 건강식품 상품을 주문하여 잘 먹었습니다. 편식도 심하고 아기 낳고 제대로 갖춰 먹지 못했는데 유용하게 잘 먹었습니다~ 이제 배달기간이 끝났는데 알기론 가방은 제가 구매한 건데 상태가 너무 더러워요~ 집에서도 유용하게 사용할 수 있을 거 같은데 기분이 안 좋네요. 그동안 가방 못 걸어놓으면 여유분은 배달해주시고 잘 해 주셨는데 그 중에서 제일 안 깨끗한 거 같아요 ㅠ ㅠ
쭉 추가로 이어서 주세요
가방취소요청합니다. 언니가 두유 배달해 먹었어서 가방이 있습니다.
4/19,두번째 미배송입니다
오늘 당일배송분이 안왔어요. 4/24 다음주 월요일에 배송을 부탁드립니다
모든 다이어트식품에서 (샐러드)오이를 뺄 수 있나요?
04/19,배송이 언제될까요 아직 도착하지 않았습니다
취소된 가방은 문 앞에 걸어두면 되나요?
3월에 진행하던 분유4주를 시키면 주는 이벤트는 종료되었나요???
제가 17일까지 배송을 받다가 18일자 식단은 못받았어요. 오늘 19일자는 또 왔구요. 원래 배송이 24일까지니  하루 안온거 연달아서 보내주시면 25일까지 배송이 맞는거 같은데요? 배송 다시한번확인해주세요.
그럼지금 진행되는이벤트는없나요?? 사은품주는것도 다 종료인가요?
안녕하세요 현재 다이어트 식품을 2주 신청해서 배송을 받아 먹고 있는데요 추가로 2주분을 더 주문하려고 하는데, 5월 첫째주엔 휴가로 인해 출근을 안해서 배송 날짜를 좀 지정하고 싶습니다. 구체적으로 4월 28일부터 배송을 시작해서, 5월 첫째주는 건너띄고 5월8일서부터 5월18일까지 배송받고 싶은데요 가능한가요?
해지 하고 싶습니다
25일 배달되는걸 24일로 받아볼수있을까요? 제가 25일이 휴일이라서요
이미 구매한 가방이있으면 외부몰에서 구매시에도 가방을 추가구매안해도 되는건가요?
같은제품2개를 주문후 2제품을 같은날 같이 받을 때에도 가방 하나면 되는거 맞나요?
그럼 그냥 동일한세트를 받아보는걸로 할께요 5월1일에도 동일한세트 두 세트 받을께요 5월2일도 휴무라서요
샐러드 용기가 깨져있습니다.매우 날카롭게 되있고 혹시 조각을 먹게 될 위험도 있었습니다.
자꾸이랬다저랬다 죄송해요 그냥 화요일껄 월요일날 받아보기로했는데 취소하고요 종료일 다음에 두번 받아보는걸로할께요 죄송해요 ㅠㅠ
쇼핑몰에서 다이어트식품을 주문했는데요 저지방 우유도 오는 건가요??
두유를 주문 했구요 아까 문의드린 바와 같이 4월28일날 배송하고 이후 5월 첫째주는 건너띄고 5월8일부터 5월18일까지 배송부탁드립니다. 확인해주세요~
회사의 CI팀 혹은 CI 담당자분의 이메일 주소를 알 수 있을까요?
기존 가방이 오늘아침 일회용 가방으로 맘대로 바뀌어져있네요 어떻게된건가요?
현재 배송을 월화수목금으로 해놓았는데 이걸 월수금으로 변경하고 싶어요. 가능한가요?
내일이 마지막배달일인데 기존가방으로 다시주세요.  돈주고산건데  기분이 별로네요  꼭전달해주시길~ 일회용으로 오늘 와서 세로로 세워져있는바람에 음식이 아래로 다샜음 진짜 짜증나네요 !
주문한 UHD TV의 배송기간을 알고싶어요
오늘 배달된 거보니까 설탕이 빠져왔네요
17일에 다이어트 2주프로그램 주문했는데 혹시 저지방우유도 2주프로그램 시작일에 같이 배송이 되는건가요? 따로 며칠정도 걸린다 얘기 없이 택배배송이라고 적혀있었는데 아직도 배송이 안되어서요. 식단프로그램과 겹치면 보관이 어려울 것 같은데 언제 배송되는지 알 수 있을까요?
5월9일이 임시 공휴일인 것을 생각 못했네요 그렇다면 4월 27일부터 배송해서 4월27,28 배송하고 5월 8, 10-12, 15-18일로 배송을 부탁드립니다.
오늘 나온 콩나물 밥이 너무 심각하게 설익었습니다. 생쌀을 먹는줄 알았어요. 잘 익혀주세요
지점 불만 및 제대로 안내 고지 하지 않음. 서비스 불만
다이어트식품 외부몰에서 4월24일 시작 5월24일 종료 구입했습니다 중간에 휴일이 5월 3일 5일 9일인데 그럼 3일이 뒤로 더 미뤄지는거죠?
정기배송취소
변경된 배송지로 메뉴 변경하려고 하는데 어떻게 하면 될까요?
유지감량 프로그램 이용시 식단표를 보니까  간식이 같이 제공되는건가요?
이번 달까지만 먹고 정기배달을 취소하고 싶습니다
주소 변경
집앞에 야구르트 백안에 도시락을 넣어두시고 제가 구입했던 가방을 가지고가셨네요? 이건 무슨 경우인가요
건강식품 중 혈행개선에 효과좋은 제품 있나요?
만30개월이 우유를 먹어도 되나요?
요거트 맛있나요?
카페메뉴변경 말고 취소는 없나요?
망고사과 딸기바나나 양배추쥬스 3가지 취소하고 싶습니다
4/21,오늘 샘플 오기로했는데 안왔어요
CI 담당자분의 이메일 주소를 알 수 있을까요?
CI 담당자분의 이메일 주소를 알 수 있을까요? -> 이전에 문의한 사항인데 알림톡을 못 받아서요...답변 부탁드리겠습니다.
만 30개월이 두유를 먹어도 되나요?
체험분 신청해서 배송한다는 문자 받았는데 왜 체험분 배달이 안오는거죠
배송날짜가 어떻게되나요?
배달은 평일밖에 안되는건가요??토요일도 안되나요?
배송이 몇시쯤에 오는지?
주문 취소해주세요
4/24,오긴 와요???????? 연락도 안왔습니다.
금주 수요일 배송을 변경하고 싶습니다. 수요일 휴가로 인하여 4월26일 배송을 5월 11일로 변경 부탁드립니다
안녕하세요. 오늘 카페라떼 배달이 2개가 됐는데 혹시 배달상의 착오가 아닌가 해서 문의드립니다. 그리고 5월달 공휴일에 배달은 어떻게 되나요?
몇시에 배송되나요?
커피캡슐 2팩으로 변경
두유를 매일배송 받고 있는대요. 격일 배송으로 변경하고 싶어요
소바 마트 행사내용이?
저지방 우유의 유통기한이 어떻게되나요
월수금 격일로 받고있고 하루에 오전 한번만 먹이고있는데 언제부터 하루 두번씩 먹으며 양을 늘려야 할지 시기좀 말씀해주세요
이번 연휴때문에 5월1일에 월수금일욜꺼를 다 받아보는데 유통기한에 문제없을까요?
초기 한달동안 하루에 한번 한달이 지난후부터 하루에 두번 먹으라고 하셨는데 알아서 초기 다이어트식품에서 다음 단계로 바꿔서 배달이 오나요?(제 경우 7월12일까지 배달오는걸 결제해 놓은상태라서요)
알레르기 있는 사람도 먹어도 되나요?
제가 첨이라 이해가 잘안가서 그러는데...지금은 격일로해서 한개를 두번 나눠서 2주 뒤부터는 한번 먹을때 그 한개를 다 먹으라는건지 한개를 하루에 몇번을 나눠서라도 한개를 다 먹게하라는건지 잘몰라서요 그래서 초기에는 하루에 한개 다 먹는걸 한달동안 하고 다음 단계로 넘어간다는 말씀인가요?
저녁에 치킨도시락 먹으려고 확인해 보니~ 도시락이 없었습니다~
유기농 계란 문의해요
하루 중단하려면?
딸기와 바나나 쉐이크를 일주일3개씩 6개월 약정했는데 사은품이 안오네요 보름 안으로 보내준다고 했던것 같은데요
저지방 우유 신청하고 이틀째 받는 날인데 대문 앞에 없었습니다. 몇시에 대부분 도착하고? 오늘은 그냥 누락이 된건지 확인해주세요. 7시 40분 이후에 도착을한다고 하면 주문 정지하려고합니다.
현재 화.목요일 나눠서 배달중인데요 월요일 하루에 한꺼번에 배달 가능할까요??
오늘 주문하면 가장 빠른 날이 언제 배송을 받게되나요?
5살 남자 아이인데 우유 알러지가 있어서 두유로 대체하라고 해서 먹이려는데 어린이집에 보내야 해서 혹시 이마트 같은 대형마트에도 판매하나요??
혹시 이것 푸딩도 대형마트에 판매하나요? 우유 알러지있는 5살 아이와 3살아이가 먹어도 되나요??
4월23일 11시 제조 제품을 오늘 아침 23시까지인데 첫배송을 이렇게 배송날짜 때문인지 신선하지 않고 토핑 없고 소스만 두개옴
도시락을 하루에 3개씩 주문할려고하는데 오늘 주문하면 언제 받나요? 지역은 동인천입니다
27일에 배송을 한다는거예요? 아님 받는거예요??
총 몇개가 오는건가요?? 1회3팩은 ? 그럼 총 9개가 오나요??
커피캡슐 10회를 주문하면 배송료까지 56100인데 왜 총 9개가 오는건가요?
양배추브로콜리 음료 5일로변경할려구요
5월부터 월수금배송받는거 4주12일 배송선택하려고하는데요5월3일부터 배송받는거로 주문하려고하는데 휴무더라구요 그러면 2일 화요일날 배송해주시나요? 그리고 도시락 하나는 몇그람인가요?
04-24,미배송
취소는 언제쯤 되나요
방금 도시락 사와서 뜯었는데 하나가 터져있네요 찝찝해서 먹지도 못하겠구요 이런 경우는 처음이라 글남깁니다 홈페이지에선 폰으로 글 남기기어렵더군요
두부는 얼마인가요
청소기를 방금 신청했습니다. 가장 빠른 날짜가 5월2일이라 어쩔수 없이 지정했는데요, 혹시 내일이라도 받아볼 수 있을지 궁금해서 문의드립니다.
5월1일 식단 배달 안하는거 신청할려면 여기로 해도 되나요? 그날 배달 안받으면 하루 뒤로 연장되나요?
왜 스케쥴 작성된게 다른건가요?
시음신청 후 주소입력을 하였는데 주소가 없다고 뜨네요. 어떻게하면되나요?
5월1일 배달 다른날로 변경하고 싶습니다
처음 가입할 때 우유를 1개월 약정을 했었는데 그럼 이번달 지나면 자동적으로 배달이 안 오는 건가요??
배송지 변경을 하였는데 주문상세내역에는 이전 배송지로 확인되는데요?
제가 원룸에 거주하는데요 도시락 배송을 현관비밀번호문제때문에 건물외부에 배송가방을 두고 있는데요 배송가방을 방문앞에 옮기고 배송시에 기사님이 초인종을 누르면 제가 현관을 여는 방법으로 바꾸고 싶어요. 늦은 시간이나 새벽이라도 상관없어요
오늘 쇼핑몰에서 두유 1상자를 주문했습니다. 첫 배송일자를 변경하고 싶습니다.
당일배송인가요? 하루전배송인가요?
월요일,화요일은 전날에 미리오고 어제는 안오고 오늘 당일에 왔네요 배달시간좀 알려주세요^^
배송주기 4주인데 6/5부터 시작하면 20일이 안됩니다. 배송일을 5/23부터로 수정하고 싶은데 사이트에 접속하니 계속 오류가 나서요. 바로 날짜변경이 가능할까요?
5/8(월)부터 배송원합니다!
5월1일 배송상품 5월15일 배송으로 배송일 변경해주세요
28일 6시까지 변경하라했는데 변경가능한 배송예정일이 없다고 뜹니다. 답답..
5월1일꺼 2일로 변경해주세요
애기들이 좋아하는 토마스 인형 어디서 구할수 있나요? (아기가 주말에 사촌언니네사 얻어왔는데 너무 좋아해서 꼭 끌어안고 유모차 타고 나갔다가 떨어뜨린것 같아요ㅠㅠ)
두유를 저지방유유로 변경가능한가요???
음식의 평균 나트륨 함량은?
네 답변감사해요~ 기다릴테니 관련부서에 문의하셔서 꼭 좀 부탁드릴게요 ㅠㅠ 차라리 파는거면 당장 사겠는데 그것도 아니라서 구하기가 어렵네요.. 아기가 주말부터 파란 토마스 인형만 안고다니구 오늘도 유모차 탈때 인형 쥐어주니 잘 타길래 들고 나갔다 그만 ㅜㅜ 안그래도 저희 쇼핑몰 통해서 주문해서 두유를 잘 먹고있는데 앞으로도 쭉 애용할테니 꼭 좀 알아봐주세요~ 구하게되면 맨날 노래 부르고 다닐게요 ㅠㅠ 정말 감사합니다 ㅠㅜㅜ
4/26,두유 한박스 ,4/29 배송요망
중지하려고하는데요
두유와 두부를 일주일 제품 구입했고 어제부터 제품을 받았는데요 오늘은 제품이 오질 않았어요매일 배송되는게 아닌가요? 제가 알기론 월요일에서 금요일까지 오는걸로 알고 있거든요~
다이어트식 무료체험되나요? 안된다면 신규신청 하고싶은데 지인아이디 없으면 할인 안되나요? 타사제품은 20프로 처음 시작할때 해주던데 알려주세요
며칠전에 도착한 도시락이었습니다. 포장을 뜯고 바로 찍은 사진인데요. 가끔 반찬을 이렇게 성의없이 담아 보낼때가 있더군요. 먹다 남은 반찬 싸준거 같아서 매우 기분이 좋지 않았어요. 도시락 제작 과정에서 그럴수 있겠지만 좀 더 신경 쓰셔야 할거 같아요.
아이가 우유를 거부하여 주문취소바랍니다....
배달이 잘못 온거같은데요
4일날 8일꺼 같이 받아봐두 될까요?
배송일정 문의드립니다5/3, 5/5, 5/9 휴무 알림 문자를 받았는데요 그럼 최종 배달일은 5월 15일 까지인가요? 일정확인부탁드려요~
두부는 국내산 두부만 쓰나요
우유와 치즈 메뉴 어떤 게 있나요?
5월8일을 시작일로 했는데 11일로나오고 6/5일까지 18일분이 되네요??? 위 주문건 5/8일을 시작일로 부탁드립니다
이 주문건 포함하여 5/1일에배송하지 말아주세요!!!
분유를 받아 먹는데 요즘 너무 자주 내용물이 넘쳐있어요. 너무 한거 아닌가요? 좀 짜증이나네요